Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Those Days=
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com "You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=Episode 24=
=ភាគទី២៤=
Shen Minghui,
Shen Minghui,
are you pretending you don't see me?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតថាអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
Hello, Ni.
សួស្តី នី
Shen Minghui, I'm warning you.
Shen Minghui ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
If you give Mr. Hu any more trouble,
បើ​លោក​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក Hu មាន​បញ្ហា​ទៀត
I'll tell your sister.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នក។
And she's pregnant, remember?
ហើយនាងមានផ្ទៃពោះនៅចាំទេ?
Ni,
នៅក្នុង
whose side are you on?
តើអ្នកនៅខាងណា?
Who is Mr. Hu to you?
តើ​លោក​ហ៊ូ​ជា​អ្នក​ណា?
He's my life coach.
គាត់ជាគ្រូបង្វឹកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
My entire life plan is his to design.
ផែនការជីវិតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំគឺគាត់ជាអ្នករចនា។
Mr. Hu, is that okay?
លោក ហ៊ូ សុខសប្បាយទេ?
I'm just worried that I might not do a good job.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ទេ។
There's no rush.
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
You can draw once you're ready.
អ្នកអាចគូរនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Make every one of your strokes radiate.
ធ្វើឱ្យរាល់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលរបស់អ្នកបញ្ចេញពន្លឺ។
You guys can have a baby together all you like.
អ្នក​អាច​បង្កើត ​កូន​បាន​តាម​ចិត្ត​។
Just don't give him the same name as mine.
កុំដាក់ឈ្មោះគាត់ ដូចខ្ញុំ។
Here, Mr. Hu.
នៅទីនេះ លោក Hu.
Eat up.
ញ៉ាំ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
The pork ribs are delicious.
ឆ្អឹងជំនីជ្រូកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Mr. Pan?
លោក ប៉ាន ?
Mr. Pan!
លោកប៉ាន!
Mr. Hu?
លោកហ៊ូ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I have something to discuss with you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Shen Minghui, a student in my class, only distributed the answers
Shen Minghui ជាសិស្សនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ បានត្រឹមតែចែកចាយចម្លើយប៉ុណ្ណោះ។
because he thought it was fun.
ព្រោះគាត់គិតថាវាសប្បាយ។
And, he was sincere in acknowledging his mistake.
ហើយ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ក្នុង ​ការ​ទទួល​ស្គាល់​កំហុស​របស់​គាត់។
You see...
អ្នកឃើញ...
Can we rescind the disciplinary action
តើ​យើង​អាច​លុប​ចោល​សកម្មភាព​វិន័យ​បាន​ទេ?
and give him a chance?
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់?
You think he's a kid?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាក្មេងទេ?
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
do you know how long Shen Minghui
តើអ្នកដឹងទេថា Shen Minghui មានរយៈពេលប៉ុន្មាន
has been studying in our school?
ធ្លាប់រៀននៅសាលាយើងទេ?
He's in his fifth year here.
គាត់មានអាយុប្រាំឆ្នាំនៅទីនេះ។
Listen, when it comes to selling pork chops,
ស្តាប់​ពេល ​លក់​សាច់​ជ្រូក
he's better at doing accounts than you.
គាត់ពូកែធ្វើគណនីជាងអ្នក។
Tell him to study hard.
ប្រាប់គាត់ឱ្យខិតខំ។
Otherwise, it won't be as simple as a disciplinary action.
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងមិនសាមញ្ញ ដូចសកម្មភាពវិន័យនោះទេ។
Shen Minghui.
Shen Minghui ។
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
please relay a message to Mr. Pan.
សូមជម្រាបជូនលោក ប៉ាន សូរស័ក្តិ។
Tell him to focus on his work.
ប្រាប់គាត់ឱ្យផ្តោតលើការងាររបស់គាត់។
Tell him not to flaunt his superiority or take bribes.
ប្រាប់​គាត់​កុំ​ឲ្យ​អួត​អាង​ថា​ឧត្តមភាព​របស់​គាត់ ឬ​ទទួល​សំណូក។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
it won't be as simple as quitting his job.
វានឹងមិនសាមញ្ញ ដូចការឈប់ពីការងារនោះទេ។
He'll be sent to prison.
គាត់នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារ។
You brat!
ក្មួយៗ!
(Regarding the disciplinary action that will be taken on Shen Minghui,)
(ទាក់ទងនឹងវិធានការវិន័យ ដែលនឹងត្រូវធ្វើឡើងលើ Shen Minghui,)
(of Class 2 Senior 3, he shall be given a major demerit.)
(នៃថ្នាក់ទី 2 ជាន់ខ្ពស់ទី 3 គាត់នឹងត្រូវបាន ផ្តល់ឱ្យនូវគុណវិបត្តិដ៏ធំមួយ។ )
Lu Bing.
លូ ប៊ីង។
Come on.
មក។
I'll send you home.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
(Xin City Grand Court)
(តុលាការក្រុង Xin)
Mingzhu.
មីងជូ
Recently,
ថ្មីៗនេះ
I think I've been getting more and more thick-skinned.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកាន់តែមាន ស្បែកក្រាស់។
You see, there's one thing.
អ្នកឃើញទេ មានរឿងមួយ។
I've inquired about it from everyone around us.
ខ្ញុំបានសួរអំពីវា ពីអ្នកគ្រប់គ្នានៅជុំវិញយើង។
I truly have no choice.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's about your brother-in-law.
វាគឺអំពីប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
Zhang Hao, my husband,
Zhang Hao ប្តីរបស់ខ្ញុំ
participated in a competitive selection in his workplace lately.
ថ្មីៗនេះ បានចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើសប្រកួតប្រជែង នៅកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់។
He almost reached the finals.
គាត់ស្ទើរតែឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
I was thinking
ខ្ញុំបានគិត
that since your father-in-law is very resourceful,
ដោយ​សារ​តែ​ឪពុក​ក្មេក​របស់​អ្នក ​មាន​ធនធាន​ខ្លាំង។
I was wondering if you can ask him to help my husband out.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចសុំឱ្យគាត់ ជួយប្តីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Sure. I'll head back and ask him later.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសួរគាត់នៅពេលក្រោយ។
But I cannot guarantee that he'll help you out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធានា ថាគាត់នឹងជួយអ្នកបានទេ។
That's fine. Just asking him is good enough.
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែសួរគាត់គឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Just asking him is enough.
គ្រាន់តែសួរគាត់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Please don't put yourself on the spot!
សូមកុំដាក់ខ្លួនឯងនៅនឹងកន្លែង!
This is for your father-in-law.
នេះគឺសម្រាប់ឪពុកក្មេករបស់អ្នក។
It's no need.
វាមិនចាំបាច់ទេ។
I couldn't ask you for a favor here empty-handed.
ខ្ញុំមិនអាចសុំការពេញចិត្តពីអ្នក នៅទីនេះដៃទទេបានទេ។
Take it.
យកវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You're getting another disciplinary action, huh?
អ្នក​កំពុង​ទទួល​បាន ​ចំណាត់​ការ​វិន័យ​មួយ​ទៀត​មែន​ទេ?
You'll infuriate me to death.
អ្នកនឹងខឹងខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
I'll die from anger
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយកំហឹង
before I die from overexertion.
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់ដោយសារការហួសកម្លាំង។
Eat up. It's piping hot.
ញ៉ាំ។ វាក្តៅបំពង់។
Is Dad working overtime today as well?
តើ​ប៉ា​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ដែរ​ឬ​ទេ?
It's been a few days since he came back.
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ហើយ​ដែល​គាត់​ត្រលប់​មក​វិញ។
I'm sure he's exhausted.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អស់កម្លាំង។
He's super busy, huh?
គាត់រវល់ណាស់មែនទេ?
It's difficult to make a living, you know?
ពិបាករកលុយណាស់ មែនទេ?
He has to keep his eyes on the goods he distributed.
គាត់ត្រូវចាំមើល ទំនិញដែលគាត់បានចែកចាយ។
If not, it'll cause a lot of issues later on.
បើមិនអញ្ចឹងទេ វានឹងបង្ក បញ្ហាជាច្រើននៅពេលក្រោយ។
I'm done eating.
ខ្ញុំញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
You guys can enjoy yourselves.
អ្នក​អាច​រីករាយ​នឹង​ខ្លួន​អ្នក​។
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Hello. I'm looking for Mr. Feng.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​លោក Feng ។
I'm his daughter-in-law.
ខ្ញុំជាកូនប្រសាររបស់គាត់។
Mr. Feng's office is on the third floor.
ការិយាល័យរបស់លោក Feng ស្ថិតនៅជាន់ទី៣។
Come, I'll bring you there.
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
It's fine. I've been there before.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនោះពីមុនមក។
Aren't you guys rushing out goods today?
ថ្ងៃនេះមិនប្រញាប់ចេញអីវ៉ាន់ទេ?
Nope.
ទេ
Alright. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Okay.
មិនអីទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
Feng.
ហ្វេង។
You've got quite a bit of money in your account.
អ្នកមានលុយតិចតួច នៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
You see, we're in a tough spot now.
អ្នកឃើញទេ យើងស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងដ៏លំបាកមួយឥឡូវនេះ។
You have to come up with a way
អ្នកត្រូវតែមករកវិធីមួយ។
to patch this hole up as soon as possible.
ដើម្បីជួសជុលរន្ធនេះឱ្យបានឆាប់ តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Mingzhu?
មីងជូ?
Dad.
ប៉ា។
Sorry about that. I didn't know that you guys were in a discussion.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។ ខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកកំពុងពិភាក្សាគ្នាទេ។
Do you need anything?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
You guys can go ahead.
អ្នក​អាច​ទៅ​មុខ​បាន។
I can come back next time.
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
It's fine.
មិនអីទេ។
Let me introduce her.
ខ្ញុំសូមណែនាំនាង។
Come.
មក។
This is my daughter-in-law.
នេះជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
This is Mr. Wang.
នេះ​គឺ​លោក Wang។
Hello, Mr. Wang.
ជំរាបសួរ លោក Wang ។
So, you're Mingzhu.
ដូច្នេះ អ្នកគឺ Mingzhu ។
Your father-in-law praised you a lot.
ឪពុកក្មេករបស់អ្នកសរសើរអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
He said you were capable and sensible.
គាត់បាននិយាយថា អ្នកមានសមត្ថភាព និងសមហេតុផល។
He has nothing but praise for you.
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីការសរសើរសម្រាប់អ្នកទេ។
I'm not as good as my father-in-law had described me.
ខ្ញុំមិនល្អ ដូចឪពុកក្មេកបានពណ៌នាខ្ញុំទេ។
What's good is good.
អ្វីដែលល្អគឺល្អ។
Nothing can stop you from shining.
គ្មានអ្វីអាចរារាំងអ្នកពីពន្លឺបានទេ។
Feng, it seems you guys have a family matter to discuss.
Feng វាហាក់ដូចជាអ្នក មានបញ្ហាគ្រួសារដែលត្រូវពិភាក្សា។
That's very important.
នោះសំខាន់ណាស់។
We can discuss our matters next time.
យើងអាចពិភាក្សាបញ្ហារបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
Okay. Sorry about that.
មិនអីទេ។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
- We'll talk about it next time. - I'll head there first.
- យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។ - ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមុនសិន។
Okay. Please go ahead.
មិនអីទេ។ សូមទៅមុខ។
- You guys can go ahead. - Sorry about that.
- អ្នក​អាច​ទៅ​មុខ​។ - សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
Come.
មក។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Okay.
មិនអីទេ។
This is quite the sudden affair.
នេះពិតជារឿងដែលកើតឡើងភ្លាមៗ។
I came to look for you at the company because I didn't want Mom to find out.
ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក​នៅ​ក្រុមហ៊ុន ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ម៉ាក់​រក​ឃើញ។
Yeah, don't let her know.
ត្រូវហើយ កុំឱ្យនាងដឹង។
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
she'll nag us to no end.
នាងនឹងធ្វើឱ្យយើងគ្មានទីបញ្ចប់។
Regarding the company you mentioned,
ទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកបានលើកឡើង។
actually, it's still within my reach.
តាមពិត វានៅតែស្ថិតក្នុងដៃខ្ញុំ។
If I can do it,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
I'll surely do it for you.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
We're a family, you know?
យើងជាគ្រួសារអ្នកដឹងទេ?
You didn't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
You should send these to your father.
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្ញើ​របស់​ទាំង​នេះ​ទៅ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
Your father delivers food to you all day long.
ឪពុករបស់អ្នកផ្តល់អាហារ ឱ្យអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
It must've been tough on him too.
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​នឹង​គាត់​ដែរ។
Dad, that's a different thing.
ប៉ា នោះជារឿងផ្សេង។
I have to do something in return when I'm asking you for a favor.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយជាថ្នូរនឹងការតបស្នង នៅពេលខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះពីអ្នក។
But Dad, please don't be stressed out.
ប៉ុន្តែ​ប៉ា​សូម​កុំ​ធុញ​ថប់។
It's fine even if it doesn't work out.
វាល្អទោះបីជាវាមិនដំណើរការក៏ដោយ។
I'll explain it to my sister later.
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
They will understand.
ពួកគេនឹងយល់។
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Mingzhu,
មីងជូ
you're truly a sensible child.
អ្នក​ពិត​ជា​ក្មេង​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា។
(Golden Abundance) This is truly extravagant.
(មាសបរិបូរណ៍) នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
The price is indeed steep.
តម្លៃពិតជាថ្លៃណាស់។
Let's look at the list.
តោះមើលបញ្ជី។
A bride attendant and a groom attendant?
អ្នកបម្រើកូនក្រមុំ និងកូនកំលោះ?
Why do we even need attendants?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការអ្នកបម្រើ?
They're personal attendants.
ពួកគេជាអ្នកបម្រើផ្ទាល់ខ្លួន។
They handle the groom's and bride's attire,
ពួកគេ​ចាត់ចែង​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​កូនកំលោះ និង​កូនក្រមុំ
hair accessories, and so on personally.
គ្រឿងតុបតែងសក់ និងអ្វីៗផ្សេងទៀតផ្ទាល់ខ្លួន។
They're also in charge
ពួកគេក៏ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវដែរ។
of emotional management for the couple and their parents.
ការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍ សម្រាប់ប្តីប្រពន្ធ និងឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
Emotional values are important, you know?
តម្លៃ​អារម្មណ៍​គឺ​សំខាន់​ណាស់ ​ដឹង​ទេ?
Here, have some water.
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
- Thank you, Mingzhu.
សូមអរគុណ Mingzhu ។
You guys can take a look at this.
បងប្អូនអាចមើលរឿងនេះបាន។
This Through Thick and Thin Set
នេះតាមរយៈឈុតក្រាស់ និងស្តើង
has everything you need.
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
It doesn't have anything unnecessary.
វាមិនមានអ្វីដែលមិនចាំបាច់ទេ។
You can treat your friends and family
អ្នកអាចព្យាបាលមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
to something better with the money you've saved.
ទៅកាន់អ្វីដែលប្រសើរជាង ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលអ្នកបានសន្សំ។
It's more practical.
វាអនុវត្តជាក់ស្តែងជាង។
Mingzhu is right.
Mingzhu និយាយត្រូវ។
The food that goes into our bellies is what truly counts.
អាហារ​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពោះ​របស់​យើង ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រាប់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
You're such a glutton.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ។
(Love Stronger Than Gold) Mingzhu, isn't this set cheaper?
(ស្រលាញ់ខ្លាំងជាងមាស) Mingzhu មួយឈុតនេះថោកជាងមែនទេ?
As for this set,
ចំពោះឈុតនេះ
I don't really recommend it.
ខ្ញុំពិតជាមិនណែនាំវាទេ។
Actually, it doesn't offer any wedding packages.
តាមពិតទៅ វាមិនផ្តល់ជូន នូវកញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ណាមួយទេ។
They just hang a big red curtain
ពួកគេគ្រាន់តែព្យួរវាំងននពណ៌ក្រហមដ៏ធំមួយ
with the character "bliss" on it
ជាមួយនឹងតួអក្សរ "សុភមង្គល" នៅលើវា។
to curate a festive mood.
ដើម្បីរៀបចំអារម្មណ៍រីករាយ។
If so, it should be called
បើដូច្នេះមែន គួរតែហៅទៅ
Love Weaker Than Gold.
ស្នេហាទន់ខ្សោយជាងមាស។
Understood. It's just a meal, right?
យល់។ វាគ្រាន់តែជាអាហារទេមែនទេ?
It's just a banquet.
វាគ្រាន់តែជាពិធីជប់លៀងប៉ុណ្ណោះ។
It's just a comparison tool for the bottom-tier sets, huh?
វាគ្រាន់តែជាឧបករណ៍ប្រៀបធៀប សម្រាប់ឈុតថ្នាក់ក្រោមទេ?
We usually recommend
ជាធម្មតាយើងណែនាំ
the Through Thick and Thin Set to our own family members.
ឈុតស្តើង និងស្តើង ដល់សមាជិកគ្រួសាររបស់យើង។
It represents a steady marriage and life.
វាតំណាងឱ្យ ជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍និងស្ថិរភាព។
Thank you, Mingzhu.
សូមអរគុណ Mingzhu ។
Mingzhu!
មីងជូ!
Sorry that I'm late.
សូមទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។
Let me introduce her.
ខ្ញុំសូមណែនាំនាង។
This is Ni.
នេះគឺនី។
That's Zhidong and Bichen.
នោះគឺ Zhidong និង Bichen ។
We met before.
យើងបានជួបពីមុន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Likewise.
ដូចគ្នានេះដែរ។
It's only nice when everyone is doing well.
វាល្អ នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ។
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
This one.
មួយនេះ។
What do you guys think about the Through Thick and Thin Set?
ចុះ​ប្រិយ​មិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ ​ឈុត​ស្តើង និង​ស្តើង?
It's great.
វាអស្ចារ្យណាស់។
I just confessed to Hu Gang.
ខ្ញុំទើបតែសារភាពជាមួយ Hu Gang ។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He was elated.
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
He was deeply engrossed.
គាត់​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Let me introduce the set to you.
ខ្ញុំសូមណែនាំឈុតជូនលោកអ្នក។
The Through Thick and Thin Set
ឈុត ស្តើង និង ក្រាស់
is our company's signature package.
គឺជាកញ្ចប់ហត្ថលេខារបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
It's affordable, and comes in generous portions.
វា​មាន​តម្លៃ​សមរម្យ ហើយ​មក​ក្នុង​ផ្នែក​ដ៏​សប្បុរស។
It does have a lot of varieties.
វា​មាន​ច្រើន​ប្រភេទ។
Miss Ni,
កញ្ញា នី
I suppose your company is quite large.
ខ្ញុំគិតថាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកធំណាស់។
Indeed.
ពិត។
We provide complete services,
យើងផ្តល់សេវាកម្មពេញលេញ,
and the division of our labor is well-balanced.
ហើយការបែងចែកការងាររបស់យើង មានតុល្យភាពល្អ។
From planning, to financial planning, to executing, and to overseeing,
ពីការធ្វើផែនការ ផែនការហិរញ្ញវត្ថុ រហូតដល់ការប្រតិបត្តិ និងការត្រួតពិនិត្យ។
I do all of that alone.
ខ្ញុំធ្វើតែម្នាក់ឯង។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I have a part-timer as well, which is Miss Shen Mingzhu.
ខ្ញុំក៏មានអ្នកក្រៅម៉ោងផងដែរ នោះគឺកញ្ញា Shen Mingzhu។
I have no choice. Workforce is expensive nowadays.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។ កម្លាំង​ពលកម្ម​ថ្លៃ​ណាស់​សព្វ​ថ្ងៃ។
I can't afford to hire people.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ជួល​មនុស្ស​ទេ។
Usually, we establish a corporate partnership with others
ជាធម្មតា យើងបង្កើត ភាពជាដៃគូសាជីវកម្មជាមួយអ្នកដទៃ
after receiving an order.
បន្ទាប់ពីទទួលបានការបញ្ជាទិញ។
Are you a contractor?
តើអ្នកជាអ្នកម៉ៅការមែនទេ?
You can think of it that way.
អ្នកអាចគិតវាតាមរបៀបនោះ។
But in our industry,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង
it's called...
វាត្រូវបានគេហៅថា ...
An operation.
ប្រតិបត្តិការមួយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
And, since we're friends,
ហើយចាប់តាំងពីយើងជាមិត្តភក្តិ
I'll let you in on a secret.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចូលទៅក្នុងអាថ៌កំបាំង។
You guys can save money on this part as well.
អ្នកក៏អាចសន្សំប្រាក់ លើផ្នែកនេះផងដែរ។
It's currently the peak season for weddings.
បច្ចុប្បន្ន​នេះ​ជា ​រដូវ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដ៏​កំពូល​។
Hiring a wedding host will be very costly.
ការជួលអ្នករៀបចំពិធីមង្គលការ នឹងត្រូវចំណាយច្រើន។
Therefore, it's highly advised for you guys
អាស្រ័យហេតុនេះ វាត្រូវបានណែនាំជាខ្លាំងសម្រាប់អ្នក
to bring your own wedding host friend to the wedding.
ដើម្បីនាំ មិត្តភ័ក្តិជាម្ចាស់ផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទៅពិធីមង្គលការ។
It'll be easier to communicate what you want with them as well.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការទំនាក់ទំនង អ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយពួកគេផងដែរ។
We had a job before this.
យើងមានការងារមុននេះ។
They hired their ex-coursemate
ពួកគេបានជួលអតីតសិស្សរបស់ពួកគេ។
to host their wedding.
ដើម្បីរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេ។
The wedding
ពិធីមង្គលការ
was just like a nostalgia party.
គឺដូចជាពិធីជប់លៀងអាឡោះអាល័យ។
It was so touching.
វាពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Among the people we know,
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលយើងស្គាល់
I suppose my sister is the most eloquent one.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ពូកែ​ជាង​គេ។
Why don't we ask your sister, then?
ចុះម៉េចយើងមិនសួរបងស្រីឯង?
She's pregnant. How can she go on stage?
នាងមានផ្ទៃពោះ។ តើនាងអាចឡើងលើឆាកដោយរបៀបណា?
I don't know a lot of people either.
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់មនុស្សច្រើនដែរ។
We don't have many friends, do we?
យើងមិនមានមិត្តច្រើនទេមែនទេ?
I'm reminded of one person.
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់។
Who?
WHO?
Dr. Li.
បណ្ឌិត លី។
He was the one who hosted their school's 100th year anniversary celebration.
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានរៀបចំ ពិធីអបអរសាទរខួប 100 ឆ្នាំរបស់សាលារបស់ពួកគេ។
He could both host and perform surgery.
គាត់អាចធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ និងធ្វើការវះកាត់បាន។
Perform surgery?
ធ្វើការវះកាត់?
A doctor?
គ្រូពេទ្យ?
He is an obstetrician and gynecologist at the People's Hospital.
គាត់គឺជាគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងសម្ភព និងរោគស្ត្រី នៅមន្ទីរពេទ្យប្រជាជន។
Do you remember last time?
នៅចាំលើកមុនទេ?
He didn't get to host Uncle's birthday banquet.
គាត់មិនបានទៅធ្វើ ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ពូទេ។
I think he was pretty disappointed.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ខកចិត្តណាស់។
Great. We can ask him to come, then.
អស្ចារ្យ។ យើងអាចសុំគាត់មក។
Listen,
ស្តាប់
it'll cost 5,000 yuan to hire a top-tier emcee.
វានឹងត្រូវចំណាយអស់ 5,000 យន់ ដើម្បីជួល អ្នកតំណាងលំដាប់កំពូល។
But you can hire him for free.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជួលគាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
But this is my wedding.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
Yeah. Wouldn't this be strange?
បាទ។ តើនេះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ?
Are you guys dumb?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
He's an obstetrician-gynecologist.
គាត់ជាគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងសម្ភព-រោគស្ត្រី។
You guys will have a child soon.
អ្នកនឹងមានកូនឆាប់ៗនេះ។
And, he's just the guy you need.
ហើយគាត់គ្រាន់តែជាបុរសដែលអ្នកត្រូវការ។
You guys need to butter him up.
អ្នក​ត្រូវ​លាប​ឱ្យ​គាត់។
Let's invite Dr. Li, then.
សូមអញ្ជើញលោកបណ្ឌិតលី។
Are we able to?
តើយើងអាចធ្វើបានទេ?
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's buy Dr. Li a meal first.
តោះទិញ Dr. Li ហូបសិន។
And, we'll invite Zhixia as well.
ហើយយើងនឹងអញ្ជើញ Zhixia ផងដែរ។
Someone's here.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
I threw up a lot.
ខ្ញុំបានបោះចោលច្រើន។
I think it's related to my age...
ខ្ញុំគិតថាវាទាក់ទងនឹងអាយុរបស់ខ្ញុំ...
Dr. Li.
បណ្ឌិត លី។
Dr. Li is here.
បណ្ឌិត លី នៅទីនេះ។
Miss?
នឹក?
Here, have a seat.
នៅទីនេះមានកន្លែងអង្គុយ។
Is soda water okay?
តើទឹកសូដាមិនអីទេ?
Yeah.
បាទ។
I rushed here after work.
ខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Mingzhu said you guys had something to discuss.
Mingzhu បាននិយាយថា អ្នក មានរឿងដែលត្រូវពិភាក្សា។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
We do have something to discuss.
យើងមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា។
It's important.
វាសំខាន់។
It's her wedding.
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
This is our future sister-in-law,
នេះជាអនាគតប្អូនថ្លៃរបស់យើង
Bichen.
សៀវភៅ។
Hello, Dr. Li.
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We met before.
យើងបានជួបពីមុន។
What's wrong? Was she unable to receive my consultation?
តើមានអ្វីខុស? តើនាងមិនអាច ទទួលបានការពិគ្រោះយោបល់របស់ខ្ញុំទេ?
Not at all. It's easy to receive your consultation.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាងាយស្រួល ក្នុងការទទួលបានការប្រឹក្សារបស់អ្នក។
Look at her. She doesn't even let me brag.
មើលនាង។ នាងមិនឲ្យខ្ញុំអួតទេ។
You may go ahead.
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
It's like this.
វាដូចនេះ។
Bichen and my brother
Bichen និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
will get married soon.
នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
Therefore, we wish to invite you
ដូច្នេះ យើង​ចង់​អញ្ជើញ​អ្នក​
to hold down their fort.
ដើម្បីទប់បន្ទាយរបស់ពួកគេ។
Hold down their fort?
សង្កត់បន្ទាយរបស់ពួកគេ?
That is to host their wedding.
នោះគឺរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេ។
Host their wedding?
រៀបចំពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេ?
Aren't you the poster child for the art stream?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​កូន​បង្ហោះ ​សម្រាប់​ចរន្ត​សិល្បៈ​ទេ?
I was merely bragging.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអួតប៉ុណ្ណោះ។
Didn't you host your school's
តើអ្នកមិនបានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះសាលារបស់អ្នកទេ។
100th year anniversary celebration?
អបអរសាទរខួប 100 ឆ្នាំ?
There were over 10 hosts there.
នៅទីនោះមានម្ចាស់ផ្ទះជាង 10 នាក់។
I stood at the very edge.
ខ្ញុំបានឈរនៅគែម។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Dr. Li, please don't be modest.
បណ្ឌិត លី សូមកុំស្លូតបូត។
We've already seen your achievements on the People's Hospital's website.
យើងបានឃើញសមិទ្ធផលរបស់អ្នក នៅលើគេហទំព័ររបស់មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនរួចហើយ។
- Yeah.
- បាទ។
You've been hosting their annual meeting every year.
អ្នកបានរៀបចំ កិច្ចប្រជុំប្រចាំឆ្នាំរបស់ពួកគេជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
Dr. Li, I truly think Nanzhou has plenty of talented individuals,
បណ្ឌិត លី ខ្ញុំគិតថា ណានចូវ មាន បុគ្គលដែលមានទេពកោសល្យ ច្រើន
just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
Dr. Li.
បណ្ឌិត លី។
It's not an exaggeration to call you the top dog at People's Hospital, right?
វាមិនមែនជាការបំផ្លើសទេក្នុងការហៅអ្នកថា ជាឆ្កែកំពូលនៅមន្ទីរពេទ្យប្រជាជនមែនទេ?
Miss, that's over-exaggerating it.
កញ្ញា នោះជាការបំផ្លើសហួសហេតុ។
You guys are buying me a meal
អ្នក​កំពុង​ទិញ​អាហារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
and buttering me up together.
ហើយច្របាច់ខ្ញុំជាមួយគ្នា។
It's obvious that I can't just refuse your request.
វាច្បាស់ណាស់ ថាខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបដិសេធសំណើរបស់អ្នកបានទេ។
If so, I suppose that's a yes, then.
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំគិតថានោះជាបាទ។
Thank you, Dr. Li.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត លី។
- Stop. - Thank you.
- ឈប់។ - សូមអរគុណ។
Dr. Li, you're truly multi-talented.
បណ្ឌិត លី អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
You're both virtuous and talented.
អ្នកមានគុណធម៌ និងទេពកោសល្យ។
I'll say this first.
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះជាមុនសិន។
It's just like a briefing I do before any surgery.
វាដូចជាការសង្ខេបដែលខ្ញុំធ្វើ មុនពេលវះកាត់ណាមួយ។
After all, I'm not a professional.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។
You may encounter the following situations.
អ្នកអាចជួបប្រទះ ស្ថានភាពដូចខាងក្រោម។
Firstly, I might forget the script when I get too nervous.
ទីមួយ ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចស្គ្រីប នៅពេលដែលខ្ញុំភ័យពេក។
Therefore, at that moment,
ដូច្នេះហើយ នៅពេលនេះ គ.
I need the mood-makers to help me out.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបង្កើតអារម្មណ៍ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Great. Secondly, I might go on for too long when I get excited.
អស្ចារ្យ។ ទីពីរ ខ្ញុំ​អាច​បន្ត​យូរ​ពេក ​ពេល​ខ្ញុំ​រំភើប។
Please forgive me for that.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះរឿងនោះ។
That's fine. I'll be around.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅជុំវិញ។
Okay. Thirdly,
មិនអីទេ។ ទី៣.
if I accept any urgent calls
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកការហៅជាបន្ទាន់ណាមួយ។
from the ER,
ពី ER,
I'll stop the hosting immediately.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ការបង្ហោះភ្លាមៗ។
You guys have to prepare a backup plan.
អ្នកត្រូវតែរៀបចំផែនការបម្រុងទុក។
Dr. Li,
បណ្ឌិត លី
we're clear with
យើងច្បាស់ជាមួយ
every one of your situations.
រាល់ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
Should we sign a pre-hosting agreement?
តើយើងគួរចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមុនការបង្ហោះដែរឬទេ?
It's fine. No need for that.
មិនអីទេ។ មិនត្រូវការវាទេ។
That'll be unnecessary.
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
We can chat while we eat.
យើងអាចជជែកគ្នានៅពេលយើងញ៉ាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Dr. Li.
បណ្ឌិត លី។
Here. Warm your belly with some soup.
នៅទីនេះ។ កក់ក្តៅពោះរបស់អ្នកជាមួយស៊ុបខ្លះ។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- You've been busy the entire day. - Okay.
- អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ។ - មិនអីទេ។
My bowl is already full.
ចានរបស់ខ្ញុំពេញហើយ។
So, why did you guys
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
want me to be the host?
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ?
It's because Mingzhu strongly recommended you.
វាគឺដោយសារតែ Mingzhu បានណែនាំអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
Although we're friends,
ទោះបីយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
I do have high respect for you.
ខ្ញុំមានការគោរពខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
Do you still remember?
នៅចាំទេ?
When I had a cornual pregnancy,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃពោះ
I was truly afraid back then.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចកាលពីពេលនោះ។
But you kept consoling me.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបន្តលួងលោមខ្ញុំ។
Zhixia's mother did the same.
ម្តាយរបស់ Zhixia បានធ្វើដូចគ្នា។
You were the one who saved me when I was bleeding profusely.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I was just doing my duty.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
To us ordinary folks,
សម្រាប់​យើង​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា
doctors like you all are our guardians.
គ្រូពេទ្យដូចអ្នកទាំងអស់គ្នា គឺជាអាណាព្យាបាលរបស់យើង។
I no longer have the chance.
ខ្ញុំលែងមានឱកាសទៀតហើយ។
If I did have the chance,
បើខ្ញុំមានឱកាស
I would've liked for you to host my wedding as well.
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នក ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
The love journey of Bichen and my brother
ដំណើរស្នេហា របស់ Bichen និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
was pretty difficult as well.
ពិបាក​ណាស់​ដែរ។
Now, everything has settled down.
ឥឡូវនេះ អ្វីៗបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
Therefore, Dr. Li, we hope that you can host their wedding.
ដូច្នេះ​ហើយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Li យើង​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​រៀបចំ​ពិធី​មង្គលការ​របស់​ពួក​គេ។
And our baby's 100th-day celebration.
និងការប្រារព្ធខួបលើកទី 100 របស់ទារករបស់យើង។
And their baby's first birthday celebration.
និង ការប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតដំបូង របស់ទារករបស់ពួកគេ ។
Why don't you host the baby's wedding as well?
ម៉េច​មិន​ធ្វើ ​ពិធី​មង្គលការ​កូន​ផង?
I suppose I would be venerable
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​គោរព​
and highly respected back then.
និងគោរពយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះ។
By then, it'll be hard to receive your consultation.
នៅពេលនោះ វានឹងពិបាក ក្នុងការទទួលបានការប្រឹក្សារបស់អ្នក។
Wait, do I still need to work at that time?
ចាំខ្ញុំនៅតែត្រូវ ធ្វើការនៅពេលនោះ?
Come.
មក។
Let's drink tea instead of liquor.
តោះផឹកតែជំនួសឱ្យស្រា។
Alright.
មិនអីទេ។
To the well-respected and venerable Dr. Li!
ជូនចំពោះលោក វេជ្ជបណ្ឌិត លី ជាទីគោរព!
Alright!
មិនអីទេ!
May you do well in your career!
សូមឱ្យអ្នកធ្វើបានល្អក្នុងអាជីពរបស់អ្នក!
Alright. I'll also do my best
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
to give the newlywed couple the perfect wedding.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគូស្វាមីភរិយាថ្មី នូវអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I think this package is pretty good.
ខ្ញុំគិតថាកញ្ចប់នេះគឺល្អណាស់។
(Bridal Package) It has a complimentary luxury suite too.
(កញ្ចប់កូនក្រមុំ) វាមានឈុតប្រណិតៗដោយឥតគិតថ្លៃផងដែរ។
It's still too expensive.
វានៅតែថ្លៃពេក។
Miss Feng,
កញ្ញា ហ្វេង
can we get a discount?
តើយើងអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃបានទេ?
This package is already the most thoughtful bridal package
កញ្ចប់នេះគឺជា កញ្ចប់កូនក្រមុំដែលគិតច្រើនបំផុត រួចទៅហើយ
offered by our hotel.
ផ្តល់ជូនដោយសណ្ឋាគាររបស់យើង។
We also provide a lot of complimentary packages.
យើងក៏ផ្តល់ កញ្ចប់ឥតគិតថ្លៃ ជាច្រើនផងដែរ ។
It's worth the experience.
វាសមនឹងបទពិសោធន៍។
Give us a discount.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
We're hosting a banquet for 200 people here.
យើងកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀង សម្រាប់មនុស្ស 200 នាក់នៅទីនេះ។
If so, I'll request the hotel
បើអញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងស្នើសុំសណ្ឋាគារ
to give you guys a bottle of
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដបមួយ។
complimentary French champagne worth 888 yuan.
ស្រាសំប៉ាញបារាំងឥតគិតថ្លៃ តម្លៃ 888 យន់។
How about it?
ចុះវាវិញ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
The champagne isn't worth it.
ស្រាសំប៉ាញមិនមានតម្លៃទេ។
Why don't you give us
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យយើង
a 888-yuan discount directly?
ការបញ្ចុះតម្លៃ 888-yuan ដោយផ្ទាល់?
Mister, I'm sorry.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Just try to apply for it with your superiors.
គ្រាន់តែព្យាយាមដាក់ពាក្យ ជាមួយថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
Try asking them.
សាកល្បងសួរពួកគេ។
My superiors have already gotten off work.
ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំបាន ចេញពីការងាររួចហើយ។
You guys are in the service industry.
អ្នកនៅក្នុងឧស្សាហកម្មសេវាកម្ម។
To think that you guys have fixed working hours.
គិតថាអ្នក មានម៉ោងធ្វើការកំណត់។
Even a machine needs to recharge their batteries, you know?
សូម្បី​តែ​ម៉ាស៊ីន​ក៏​ត្រូវ​បញ្ចូល ​ថ្ម​វិញ​ដែរ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
What attitude is that?
តើនោះជាអាកប្បកិរិយាបែបណា?
Is this how your hotel does business?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​សណ្ឋាគារ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ឬ?
You guys are belittling us just because
អ្នក​ឯង​មើល​ងាយ​យើង​ដោយ​សារ​តែ
we're inquiring about the cheapest bridal package, huh?
យើងកំពុងសួរអំពី កញ្ចប់កូនក្រមុំថោកបំផុតមែនទេ?
Dear, let's find another place.
ជាទីស្រឡាញ់ តោះរកកន្លែងផ្សេង។
We won't do business with them.
យើងនឹងមិនធ្វើជំនួញជាមួយពួកគេទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Take the coffee.
យកកាហ្វេ។
Meiqi.
ម៉ីគី។
Wait.
រង់ចាំ។
How is it? Did you clinch the deal?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកបានយល់ព្រមលើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
They thought it was too expensive.
ពួកគេគិតថាវាថ្លៃពេក។
You have to explain it to the clients.
អ្នកត្រូវតែពន្យល់ដល់អតិថិជន។
Our services are expensive for a reason.
សេវាកម្មរបស់យើងមានតម្លៃថ្លៃដោយសារហេតុផលមួយ។
I've already explained everything I needed to.
ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់ ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​រួច​ហើយ។
They still thought it was too expensive.
ពួកគេនៅតែគិតថាវាថ្លៃពេក។
Meiqi,
ម៉ីគី
everyone knows that you come from a well-off family.
គ្រប់គ្នាដឹង ថាអ្នកមកពីគ្រួសារដែលមានជីវភាពធូរធារ។
It's like you don't care about your commission at all
វាដូចជាអ្នកមិនខ្វល់ ពីកម្រៃជើងសាររបស់អ្នកទាល់តែសោះ
But I hope you'll understand this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ពីរឿងនេះ។
You can only do a good job if you care about the job.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​បាន ​លុះត្រា​អ្នក​ខ្វល់​ពី​ការងារ។
I heard that Nanxi Hotel
ខ្ញុំបានលឺថា សណ្ឋាគារ Nanxi
has taken away a lot of our business lately.
បានដកហូត អាជីវកម្មរបស់យើងជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
I heard that the retro bridal banquet
ខ្ញុំបានលឺថាពិធីជប់លៀងកូនក្រមុំបែបអតីតកាល
created by two of their female employees was all the craze.
បង្កើត​ឡើង​ដោយ​បុគ្គលិក​ស្រី​ពីរ​នាក់​របស់​ពួក​គេ ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្កួត​ទាំងអស់​។
Meiqi,
ម៉ីគី
you're an elite graduate who came back from overseas.
អ្នកគឺជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា ដែលត្រឡប់មកពីបរទេស។
You should put more effort into it.
អ្នកគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
If you don't hit this season's KPI,
ប្រសិនបើអ្នកមិនវាយ KPI រដូវកាលនេះទេ
we'll get us in trouble.
យើងនឹងធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា។
Your shrimp is ready.
បង្គារបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Please enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
Dr. Li,
បណ្ឌិត លី
once we're done with Bichen's wedding,
នៅពេលដែលយើងរួចរាល់ជាមួយនឹងពិធីមង្គលការរបស់ Bichen
I'll do my best to find you a girlfriend.
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹង រកមិត្តស្រីឱ្យ អស់ពីសមត្ថភាព ។
No thanks.
ទេ អរគុណ។
Were you single all this time?
តើអ្នកនៅលីវគ្រប់ពេលទេ?
I once had a girlfriend.
ខ្ញុំធ្លាប់មានមិត្តស្រីម្នាក់។
Dr. Li is a golden bachelor.
បណ្ឌិត លី ជា​បរិញ្ញាបត្រ​មាស។
I'm famous for being single.
ខ្ញុំល្បីថានៅលីវ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
That'll change once I help him out.
វានឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលខ្ញុំជួយគាត់។
Miss, no need for that.
កញ្ញា មិនត្រូវការវាទេ។
I think I'm leading a carefree life
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងដឹកនាំជីវិតដែលគ្មានកង្វល់
as a single man.
ជាបុរសនៅលីវ។
Once I marry someone,
ពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកណាម្នាក់
I'll gain a lot of new relatives.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​សាច់​ញាតិ​ថ្មី​ជា​ច្រើន។
Life is already troublesome enough.
ជីវិតគឺមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
If I do so, it'll only make my life more troublesome.
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ ​ជីវិត​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​លំបាក។
Everyone here is a relative of one another.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺជា សាច់ញាតិរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
I'll ask you for a favor, and you'll ask me for a favor.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ ហើយ​អ្នក​នឹង​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
Isn't that fun?
សប្បាយអត់?
Don't take it for real.
កុំយកវាជាការពិត។
Zhixia was just joking with you.
Zhixia គ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយអ្នក។
You can live however you want to live.
អ្នកអាចរស់នៅតាមដែលអ្នកចង់រស់នៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
Here, have some shrimp.
នៅទីនេះមានបង្គាខ្លះ។
What's the matter?
មានរឿងអី?
This is the first time someone has peeled my shrimp from me
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល ​មាន​អ្នក​បោច​បង្គា​ពី​ខ្ញុំ
since I was a child.
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Meiqi.
ម៉ីគី។
Mom?
ម៉ាក់?
What's the matter?
មានរឿងអី?
I was looking at you from above.
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកពីខាងលើ។
You've been sitting here for a while now.
អ្នក​បាន​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Why didn't you come upstairs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងមកជាន់លើ?
And,
និង
why didn't you drive to work today?
ថ្ងៃនេះម៉េចមិនបើកឡានទៅធ្វើការ?
I was quite tired. I didn't feel like driving.
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់បើកបរទេ។
Are you upset with something?
តើអ្នកអន់ចិត្តនឹងអ្វីមួយទេ?
That's not it. You see...
នោះមិនមែនទេ។ អ្នកឃើញ...
The sales performance of our hotel's current season isn't looking good.
ដំណើរការលក់នៃ រដូវកាលបច្ចុប្បន្នរបស់សណ្ឋាគាររបស់យើងមើលទៅមិនល្អទេ។
My boss gave me some pressure.
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ។
But I thought I was already working hard enough.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ ​ខំ​ប្រឹង​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I even worked overtime to serve additional customers.
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើការថែមម៉ោង ដើម្បីបម្រើអតិថិជនបន្ថែម។
Precisely.
យ៉ាងជាក់លាក់។
You came back very late.
អ្នកត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។
And, I couldn't hit my KPI
ហើយខ្ញុំមិនអាចវាយ KPI របស់ខ្ញុំបានទេ។
because the people of Nanzhou don't like to spend money.
ដោយសារតែប្រជាជន Nanzhou មិនចូលចិត្តចំណាយលុយ។
The couple I served today thought our packages were expensive too.
ប្តីប្រពន្ធដែលខ្ញុំបម្រើថ្ងៃនេះគិតថា កញ្ចប់របស់យើងក៏ថ្លៃដែរ។
Bichen thought the same.
Bichen គិតដូចគ្នា។
It's impossible to communicate when our perceptions are different.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទំនាក់ទំនង នៅពេលដែលការយល់ឃើញរបស់យើងខុសគ្នា។
Silly girl,
ស្រីល្ងង់
were you upset over this?
តើអ្នកអន់ចិត្តនឹងរឿងនេះទេ?
I told you long ago.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
You could quit if you're unhappy with your job.
អ្នកអាចលាឈប់ ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងការងាររបស់អ្នក។
Our family doesn't need your wage anyway.
គ្រួសាររបស់យើងមិន ត្រូវការប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នកទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Meiqi?
ម៉ីគី?
What are you guys doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Mingzhu,
មីងជូ
why did you come back this late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតយ៉ាងនេះ?
A friend of mine was pregnant too.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ក៏​មាន​ផ្ទៃពោះ​ដែរ។
I took her out to have a meal with Dr. Li today.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនាំនាងទៅញ៉ាំអាហារ ជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលី។
Dr. Li?
បណ្ឌិត លី?
Mingzhu,
មីងជូ
this is a reminder.
នេះគឺជាការរំលឹក។
You're pregnant with the grandchild of the Feng family, you know?
អ្នក​កំពុង​ពពោះ​ចៅ​ត្រកូល Feng ដឹង​ទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Mom,
ម៉ាក់
you're kicking a huge fuss over nothing.
អ្នក​កំពុង​តែ​ពុះកញ្ជ្រោល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្វី​ទាំងអស់។
She just went out to socialize.
នាងទើបតែចេញទៅសង្គម។
It has nothing to do with whose child she's pregnant with.
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​កូន​ដែល​នាង​មាន​ផ្ទៃពោះ​នោះ​ទេ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
We sent you to England for your studies, you know?
យើងបានបញ្ជូនអ្នកទៅប្រទេសអង់គ្លេស សម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នក តើអ្នកដឹងទេ?
Were such twisted values all you've learned over there?
តើ​តម្លៃ​ខុស​គ្នា ​ទាំង​ប៉ុន្មាន​ដែល​អ្នក​បាន​រៀន​នៅ​ទីនោះ?
Mom, that's not it.
ម៉ាក់ នោះមិនមែនទេ។
Values aren't decided by your preferences alone.
តម្លៃ​មិន​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ដោយ ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
Yes, I did go to England to see the world.
បាទ ខ្ញុំបានទៅប្រទេសអង់គ្លេស ដើម្បីមើលពិភពលោក។
I did broaden my horizons.
ខ្ញុំបានពង្រីកការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ។
But in the end?
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់?
I still had no choice but to stay cooped up in Nanzhou.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គ្មាន​ជម្រើស ​ក្រៅ​ពី​នៅ​តែ​រក្សា​ការ​សហការ​គ្នា​នៅ​ណានចូវ។
I had to work under pressure even during overtime shifts.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការក្រោមសម្ពាធ សូម្បីតែពេលធ្វើការបន្ថែមម៉ោង
And, I might be making less money than Hu Gang.
ហើយខ្ញុំប្រហែលជារកលុយបានតិច ជាង Hu Gang។
Are you saying that we're dragging you down?
តើអ្នកនិយាយ ថាយើងកំពុងទាញអ្នកចុះ?
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
If so, what were you implying, then?
បើ​អញ្ចឹង​មែន តើ​អ្នក​ចង់​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា?
What's wrong with coming back? Is it bad to come back?
មានរឿងអីមកវិញ? ត្រឡប់​មក​វិញ​មិន​ល្អ​ទេ?
I think it's great.
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
You have everything you need at home.
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការនៅផ្ទះ។
And, we know Hu Gang inside out.
ហើយ​យើង​ស្គាល់ Hu Gang នៅ​ខាង​ក្រៅ។
He's a good potential partner for you.
គាត់គឺជាដៃគូដែលមានសក្តានុពលដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
He's good for you in every way.
គាត់ល្អសម្រាប់អ្នកគ្រប់មធ្យោបាយ។
Who said so? He's bad for me in every way!
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ? គាត់អាក្រក់ចំពោះខ្ញុំគ្រប់បែបយ៉ាង!
Meiqi,
ម៉ីគី
stop it.
បញ្ឈប់វា។
Mom has a point.
ម៉ាក់មានចំណុចមួយ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I was speaking up for you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយសម្រាប់អ្នក។
Can you have some spine for once?
តើអ្នកអាចឆ្អឹងខ្នងម្តងបានទេ?
Don't you understand what Mom was trying to imply?
កូន​មិន​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​ម៉ាក់ ​ចង់​បញ្ជាក់​ទេ?
She even said I had twisted values.
នាងថែមទាំងនិយាយថាខ្ញុំមានតម្លៃខុស។
Who said her values weren't twisted?
អ្នកណាថាតម្លៃរបស់នាងមិនប្រែប្រួល?
What did I say?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
What did you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Do you know what era we're living in?
ដឹងទេថាយើងរស់នៅសម័យណា?
Women should be independent now.
ស្ត្រីគួរតែឯករាជ្យឥឡូវនេះ។
Don't delude yourself into thinking that you can gain prestige through me.
កុំគិតថាខ្លួនឯង អាចទទួលបានកិត្យានុភាពតាមរយៈខ្ញុំ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Feng Meiqi!
ហ្វេង ម៉ីគី!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Mom.
ម៉ាក់។
That's how Meiqi is.
នោះហើយជារបៀបដែល Meiqi គឺ។
A strong independent woman.
ស្ត្រីឯករាជ្យខ្លាំង។
Strong independent woman?
ស្ត្រីឯករាជ្យខ្លាំង?
She's just spoiled by her father.
នាង​គ្រាន់​តែ​ខូច​ចិត្ត​ឪពុក​នាង។
And you,
ហើយអ្នក,
you're pregnant now.
អ្នកមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ។
You shouldn't wear yourself out like that.
អ្នកមិនគួរ ស្លៀកពាក់បែបនេះទេ។
But I feel fine.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
Since when did I tell the teacher to send Tangtang to the hospital?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គ្រូ ​ឲ្យ​បញ្ជូន​តាំង​តាំង​ទៅ​ពេទ្យ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Have you ever sent her to the hospital before?
តើអ្នកធ្លាប់បញ្ជូននាង ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Meiqi, you're back.
Meiqi អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Dad.
ប៉ា។
I think Shen Mingzhu went overboard.
ខ្ញុំគិតថា Shen Mingzhu បានឡើងលើ។
What did she do again?
តើនាងបានធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
She had dinner with Dr. Li just now.
នាង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Li ទើប​តែ​ឥឡូវ​នេះ។
Mom said the same thing after hearing about it.
ម៉ាក់​និយាយ​ដូច​គ្នា ​បន្ទាប់​ពី​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង។
She told her to mind her conduct and so on.
នាងបានប្រាប់នាង ឱ្យចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់នាង។
I spoke up for her out of kind intention.
ខ្ញុំនិយាយរកនាង ដោយចេតនា។
But she didn't appreciate it at all.
ប៉ុន្តែនាងមិនពេញចិត្តទាល់តែសោះ។
Your mother mentioned it again?
ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយម្តងទៀត?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Alright now.
ឥឡូវនេះ។
Mingzhu is a sensible girl.
Mingzhu គឺជាក្មេងស្រីដែលមានប្រាជ្ញា។
Perhaps she did so to not hurt your mother's emotions.
ប្រហែល​ជា​នាង​ធ្វើ​ដូច្នេះ ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខូច​អារម្មណ៍​ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
Even so, she can't just disregard her principles
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី នាង​មិន​គ្រាន់​តែ ​មិន​គោរព​គោលការណ៍​របស់​នាង ​នោះ​ទេ។
because of that.
ដោយសារតែនោះ។
Silly girl,
ស្រីល្ងង់
this isn't the court.
នេះមិនមែនជាតុលាការទេ។
Principles aren't essential here.
គោលការណ៍មិនសំខាន់នៅទីនេះទេ។
At home, we emphasize warmth.
នៅផ្ទះយើងសង្កត់ធ្ងន់លើភាពកក់ក្តៅ។
We emphasize our bond.
យើងសង្កត់ធ្ងន់លើចំណងរបស់យើង។
When you encounter something like this in the future,
ពេលជួបរឿង បែបនេះទៅថ្ងៃអនាគត
just bow down and accept it.
គ្រាន់តែឱនចុះហើយទទួលយកវា។
Just turn a blind eye to it
គ្រាន់តែបើកភ្នែកមើលវា។
and let it pass.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅ។
You should learn from Mingzhu.
អ្នកគួរតែរៀនពី Mingzhu ។
I cannot.
ខ្ញុំមិនអាច។
And I will never learn this.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលរៀនរឿងនេះទេ។
(Nanzhou First People's Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនដំបូងណានចូវ)
Waist circumference, 78.
រង្វង់ចង្កេះ ៧៨.
The baby's growth is encouraging.
ការលូតលាស់របស់ទារកគឺជាការលើកទឹកចិត្ត។
He kicks me in the belly every day.
គាត់ទាត់ខ្ញុំចូលពោះរាល់ថ្ងៃ។
He's quite strong.
គាត់ពិតជាខ្លាំង។
Alright. We just need to wait for the blood test report.
មិនអីទេ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំ របាយការណ៍ការធ្វើតេស្តឈាម។
Just hand this to your doctor.
គ្រាន់តែប្រគល់វាទៅវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នក។
Alright. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Mom.
ម៉ាក់។
Is everything done?
គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Everything's fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
This is the blood test report.
នេះជារបាយការណ៍ធ្វើតេស្តឈាម។
I'll hand it over to the doctor later.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅវេជ្ជបណ្ឌិតនៅពេលក្រោយ។
It's Dr. Li, huh?
គឺលោកបណ្ឌិត លី មែនទេ?
(Gynecological Clinic)
(គ្លីនិករោគស្ត្រី)
What? That's pretty good.
អ្វី? នោះល្អណាស់។
Walk slowly.
ដើរយឺតៗ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Your father thought
ឪពុករបស់អ្នកបានគិត
that you guys would be running out of chili oil by now.
ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​អស់ ​ប្រេង​ម្ទេស​ហើយ។
This is for your father-in-law.
នេះគឺសម្រាប់ឪពុកក្មេករបស់អ្នក។
What? That's so much.
អ្វី? នោះច្រើនណាស់។
When will I be able to finish this?
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងនេះនៅពេលណា?
Just keep it in the fridge. You can enjoy it slowly.
គ្រាន់តែទុកវានៅក្នុងទូរទឹកកក។ អ្នកអាចរីករាយជាមួយវាយឺត ៗ ។
It won't spoil.
វានឹងមិនខូចទេ។
Don't leave it lying.
កុំទុកវាឱ្យកុហក។
It might spill. Let it stand.
វាអាចនឹងហៀរចេញ។ អនុញ្ញាតឱ្យវាឈរ។
Okay, I'll let it stand.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាឈរ។
No. 45, Shen Mingzhu,
លេខ 45 Shen Mingzhu
please head to Consultation Room 8.
សូមទៅកាន់បន្ទប់ពិគ្រោះលេខ៨។
It's my turn.
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Dr. Li.
បណ្ឌិត លី។
Hello, Mrs. Shen.
ជំរាបសួរលោកស្រី Shen ។
Mom, just sit down.
ម៉ាក់គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
Were you busy today?
ថ្ងៃនេះអ្នករវល់ទេ?
Yeah. I barely have time to take a sip.
បាទ។ ខ្ញុំ​មាន​ពេល​បន្តិច​ដើម្បី​ផឹក​ទឹក​។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Okay.
មិនអីទេ។
Everything looks good.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អ។
Get ready to be a mother.
ត្រៀមខ្លួនក្លាយជាម្តាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
I need some vitamins.
ខ្ញុំត្រូវការវីតាមីនខ្លះ។
Li Jingzhe.
លោក Li Jingzhe ។
You'll pay with your life today!
អ្នកនឹងចំណាយជាមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់!
- Someone else is here. - Calm down?
- មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ។ - ស្ងប់ស្ងាត់?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
You want me to calm down? Do you know how many times I've been here?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ទេ? តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំមកទីនេះប៉ុន្មានដង?
Everyone will perish here
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ
unless you compensate me!
លុះត្រាតែអ្នកផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ!
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
Can you let the other patient out of the room first?
តើអ្នកអាចឱ្យអ្នកជំងឺម្នាក់ទៀត ចេញពីបន្ទប់មុនបានទេ?
- There's a patient here. Let her out. - Listen up!
- មានអ្នកជំងឺនៅទីនេះ។ ឱ្យនាងចេញ។ - ស្តាប់!
You want to let her out?
តើអ្នកចង់ដោះលែងនាងទេ?
No one is allowed to leave!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ!
Do you know why we're here to look for you again?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ ដើម្បីស្វែងរកអ្នកម្តងទៀត?
Mingzhu!
មីងជូ!
You just didn't manage to scam me of my money.
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានគ្រប់គ្រង ដើម្បីបោកប្រាស់លុយរបស់ខ្ញុំ។
What scam?
តើបោកប្រាស់អ្វី?
- Open the door! - Don't hurt anyone!
- បើកទ្វារ! - កុំធ្វើបាបអ្នកណា!
No one is allowed to leave!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ!
Who said she could leave?
តើអ្នកណានិយាយថានាងអាចចាកចេញបាន?
There's another patient in here!
មានអ្នកជំងឺម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ!
I don't care if someone else is in here!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ!
Let's make things clear today!
ថ្ងៃនេះ​សូម​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​!
Enough. What about this?
គ្រប់គ្រាន់។ ចុះរឿងនេះ?
There's another patient in here.
មានអ្នកជំងឺម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ។
Do you know why we're here to look for you?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ ដើម្បីស្វែងរកអ្នក?
You just didn't manage to scam me of my money.
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានគ្រប់គ្រង ដើម្បីបោកប្រាស់លុយរបស់ខ្ញុំ។
What scam?
តើបោកប្រាស់អ្វី?
Don't hurt anyone!
កុំធ្វើបាបអ្នកណា!
Nurse!
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
Over here!
នៅទីនេះ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
- Call for help! - Security!
- អំពាវនាវរកជំនួយ! -សន្តិសុខ!
Call for security!
អំពាវនាវរកសន្តិសុខ!
Call the cops!
ហៅសមត្ថកិច្ច!
Someone's causing a ruckus here!
មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​វិបត្តិ​នៅ​ទីនេះ!
How long will you hide?
តើអ្នកនឹងលាក់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Our child died
កូនរបស់យើងបានស្លាប់
because of you!
ដោយសារតែអ្នក!
- You failed to scam us! - Your hospital...
- អ្នកបរាជ័យក្នុងការបោកប្រាស់យើង! - មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក ...
You just failed to scam us, right?
អ្នកគ្រាន់តែបរាជ័យក្នុងការបោកប្រាស់យើងមែនទេ?
What scam?
តើបោកប្រាស់អ្វី?
Listen up! Your hospital has to bear the responsibility!
ស្តាប់ឡើង! មន្ទីរពេទ្យ ត្រូវទទួលខុសត្រូវ!
Don't hurt anyone!
កុំធ្វើបាបអ្នកណា!
You guys have to bear the responsibility!
កូនត្រូវ ទទួលខុសត្រូវ!
I told you already! It wasn't a case of medical malpractice!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ! វា​មិន​មែន​ជា​ករណី​នៃ​ការ​ធ្វើ​ខុស​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្រ្ដ​ទេ!
Everything was stated clearly on the medical report!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ នៅលើរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្ត!
What medical report? We don't trust that!
តើរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្តអ្វី? យើង​មិន​ជឿ​ទេ!
We don't trust the medical report!
យើង​មិន​ជឿ​របាយការណ៍​ពេទ្យ​ទេ!
Did you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Dr. Li, duck!
បណ្ឌិត លី ទា!
Open the door! If not, I'll break the window!
បើកទ្វារ! បើ​មិន​អញ្ចឹង​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លុះ​បង្អួច!
Get out of the way! I...
ចេញពីផ្លូវ! ខ្ញុំ...
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
That's enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Stop right there! Don't run!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! កុំរត់!
Mrs. Shen!
អ្នកនាង សេន!
How dare you bully my daughter?
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំ?
Mrs. Shen, you mustn't!
លោកស្រី សេន អ្នកមិនត្រូវទេ!
Let me beat him to death!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់!
Don't take it away!
កុំយកវាទៅ!
You mustn't!
អ្នកមិនត្រូវទេ!
- Mrs. Shen! Stop! - Come back!
-លោកស្រី សេន ! ឈប់! - មកវិញហើយ!
Mom!
ម៉ាក់!
You'll be locked up too if you go overboard!
អ្នកនឹងត្រូវជាប់គាំងផងដែរ ប្រសិនបើអ្នកឡើងលើយន្តហោះ!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Is that blood? Are you bleeding?
ឈាមហ្នឹង? តើអ្នកកំពុងហូរឈាមទេ?
It's not blood.
វាមិនមែនជាឈាមទេ។
It's chili oil.
វាជាប្រេងម្ទេស។
Mom, it's just chili oil.
ម៉ាក់ វាគ្រាន់តែជាប្រេងម្ទេស។
That was terrifying...
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច ...
My girl!
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ!
Mom, I'm fine.
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
You scared me!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
Everything's fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Dr. Li, is there a surveillance camera in your room?
បណ្ឌិត លី តើមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
No, there isn't.
ទេ វាមិនមានទេ។
I have one.
ខ្ញុំមានមួយ។
I recorded the entire incident.
ខ្ញុំបានកត់ត្រាហេតុការណ៍ទាំងមូល។
I'll make some chilled black fungus.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតផ្សិតខ្មៅត្រជាក់។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'll make four cold and four hot dishes.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ត្រជាក់​បួន និង​ក្តៅ​បួន។
After that, I'll head to Shen's place
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់ Shen
and get two signature dishes of his.
និងទទួលបានម្ហូបហត្ថលេខាពីររបស់គាត់។
After that, I'll come back and prepare two quick dishes.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក ​រៀបចំ​ម្ហូប​ពីរ​យ៉ាង​រហ័ស។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
This is our son-in-law's first visit.
នេះ​ជា​ការ​មក​លេង​លើក​ដំបូង​របស់​កូន​ប្រសា​យើង។
We must prepare everything.
យើងត្រូវរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
But,
ប៉ុន្តែ
we shouldn't be too passionate as well. Understood?
យើងក៏មិនគួរមានចិត្តខ្លាំងពេកដែរ។ យល់?
Hu Gang knows Ni Debao.
Hu Gang ស្គាល់ Ni Debao។
How would they know each other?
តើ​ពួក​គេ​នឹង​ស្គាល់​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
Hu Gang is Minghui's class teacher.
Hu Gang គឺជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់របស់ Minghui ។
When the school wanted to see the parents,
ពេលសាលា ចង់ជួបឪពុកម្តាយ។
Minghui asked my father to go.
Minghui សុំឪពុកខ្ញុំទៅ។
No wonder Yue Xiu'e told her off.
គ្មានឆ្ងល់ទេ Yue Xiu'e ប្រាប់នាងបិទ។
Great job.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Ni Debao must be out of her mind.
Ni Debao ត្រូវតែចេញពីចិត្តរបស់នាង។
He went out of his way to pretend to be someone else's father.
គាត់បានចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់គាត់ ដើម្បីក្លែងធ្វើជាឪពុករបស់នរណាម្នាក់។
He deserved to be told off.
គាត់សមនឹងត្រូវបានប្រាប់។
I managed to get
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបាន
Hu Gang's WeChat contact all thanks to Ni Debao.
WeChat របស់ Hu Gang ទំនាក់ទំនង ទាំងអស់ សូមអរគុណដល់ Ni Debao ។
Mom.
ម៉ាក់។
Ni Debao's portrait
រូបថតរបស់ Ni Debao
is still hanging on our wall.
នៅតែព្យួរនៅលើជញ្ជាំងរបស់យើង។
Do you think Mr. Hu can continue our relationship
តើ​អ្នក​គិត​ថា​លោក​ហ៊ូ​អាច ​បន្ត​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង​បាន ​ទេ?
when he comes here
នៅពេលដែលគាត់មកទីនេះ
and sees the portrait on the wall?
ហើយឃើញរូបនៅលើជញ្ជាំង?
Do you remember the six units?
តើអ្នកនៅចាំ 6 គ្រឿងទេ?
Yeah.
បាទ។
And, I think my father has to participate in this too.
ហើយខ្ញុំគិតថា ឪពុករបស់ខ្ញុំ ក៏ត្រូវចូលរួមក្នុងរឿងនេះដែរ។
After all, it's a good thing for both parents to be alive.
យ៉ាងណាមិញ វាជារឿងល្អ សម្រាប់ឪពុកម្តាយទាំងពីរនៅរស់។
Come.
មក។
As the head of the family,
ក្នុងនាមជាមេគ្រួសារ។
let's offer Mr. Hu a toast.
សូមជូនលោក ហ៊ូ នំបញ្ចុក។
- Thank you, mister. - To Mr. Hu. Here.
- អរគុណលោកគ្រូ - ជូនចំពោះលោកហ៊ូ។ នៅទីនេះ។
Thank you, mister.
អរគុណលោកគ្រូ
Here. Don't stand on ceremony.
នៅទីនេះ។ កុំឈរនៅលើពិធី។
Alright.
មិនអីទេ។
It's been so long since I had this beef dish.
វាយូរណាស់មក ហើយដែលខ្ញុំមានម្ហូបសាច់គោនេះ។
Mr. Hu.
លោក Hu.
Here, have some sliced beef.
នៅទីនេះមានសាច់គោអាំងខ្លះ។
Okay.
មិនអីទេ។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
Thank you, madam.
សូមអរគុណលោកស្រី។
Mr. Hu.
លោក Hu.
Try this pork chop.
សាកល្បងសាច់ជ្រូកនេះ។
I heard that you guys couldn't get it in school
ខ្ញុំលឺថា ប្អូនៗ មិនអាចចូលសាលាបានទេ។
even if you queued for it.
ទោះបីជាអ្នកបានតម្រង់ជួរសម្រាប់វាក៏ដោយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Thank you, mister.
អរគុណលោកគ្រូ
Mr. Hu, I heard that both of your parents were in the education industry.
លោកហ៊ូ ខ្ញុំបានលឺថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទាំងពីរ នៅក្នុងវិស័យអប់រំ។
He comes from a family of educators. They have students everywhere.
គាត់មកពីគ្រួសារអ្នកអប់រំ។ ពួកគេមានសិស្សនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Both of my parents are High school teachers.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទាំងពីរនាក់ គឺជា គ្រូបង្រៀននៅវិទ្យាល័យ។
My mother teaches languages
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបង្រៀនភាសា
while my father teaches Math.
ខណៈពេលដែលឪពុកខ្ញុំបង្រៀនគណិតវិទ្យា។
They're well-versed in both science and art stream.
ពួកគេពូកែទាំង ផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រ និងសិល្បៈ។
Dad, don't you think he's a great match for our family?
ប៉ា អ្នក​មិន​គិត​ថា ​គាត់​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​គ្រួសារ​យើង​ឬ?
Yeah.
បាទ។
Just look at him.
គ្រាន់តែមើលគាត់។
Like parents, like son indeed.
ដូចជាឪពុកម្តាយដូចកូនប្រុស។
You flatter me.
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
You see, my parents are...
ឃើញហើយ ពុកម៉ែ...
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Hey, mind your words.
ហេ, ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
Not everything is Mahjong, you know?
មិន​មែន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ Mahjong អ្នក​ដឹង​ទេ?
But what I said was true.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
Shut up. How can you still speak when your mouth is full?
បិទមាត់។ ម៉េច​ក៏​នៅ​តែ​និយាយ ​ពេល​មាត់​ពេញ?
Sorry about that, mister and madam.
សូមអភ័យទោសផង ឯកឧត្តម និងលោកជំទាវ។
I've already put it on silent mode.
ខ្ញុំបានដាក់វានៅលើរបៀបស្ងាត់រួចហើយ។
That's fine. Work is more important.
មិនអីទេ។ ការងារគឺសំខាន់ជាង។
Work is important.
ការងារគឺសំខាន់។
As I was saying,
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
they're teaching at Beiqiao High School.
ពួកគេកំពុងបង្រៀននៅ វិទ្យាល័យ Beiqiao ។
And, my father
ហើយឪពុករបស់ខ្ញុំ
is teaching the senior year classes as well.
កំពុងបង្រៀន ថ្នាក់ឆ្នាំចាស់ផងដែរ។
So, your entire family is born to educate people for the NCEE.
ដូច្នេះ គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលកើតមក ដើម្បីអប់រំមនុស្សសម្រាប់ NCEE ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Mister, you might not know,
លោកគ្រូ អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
but I have to be on my guard around them
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជុំវិញពួកគេ។
whenever I go home now.
ពេលណាខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Over the past two years, our Nanzhou High School
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ វិទ្យាល័យ Nanzhou របស់យើង។
has maintained a graduation rate
បានរក្សាអត្រាបញ្ចប់ការសិក្សា
comparable to that of Beiqiao High School.
ប្រៀបធៀបទៅនឹង វិទ្យាល័យ Beiqiao ។
We're competing with each other.
យើងកំពុងប្រកួតប្រជែងគ្នា។
Whenever I go home,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅផ្ទះ
my parents will inquire about the average score
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងសួរអំពី ពិន្ទុមធ្យម
for our school's mock exam.
សម្រាប់ការប្រឡងនៅសាលារបស់យើង។
If so, Comrade Hu,
បើដូច្នេះ សមមិត្តហ៊ូ
did you tell them?
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Over your dead body.
លើសាកសពរបស់អ្នក។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Here, Mr. Hu.
នៅទីនេះ លោក Hu.
Thank you, mister.
អរគុណលោកគ្រូ
Please help yourself.
សូម​ជួយ​ខ្លួន​ឯង។
Mr. Hu is a cultured person,
លោក Hu គឺជាមនុស្សដែលមានវប្បធម៌
just like me.
ដូចខ្ញុំដែរ។
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
I don't know if Ni has introduced us
ខ្ញុំមិនដឹងថា Ni បានណែនាំយើងទេ
to you before.
ដល់អ្នកពីមុន។
My wife
ប្រពន្ធខ្ញុំ
works at the Civil Affairs Bureau.
ធ្វើការនៅការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល។
She's hardworking and earnest.
នាងឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងស្មោះត្រង់។
And, she's a great cook.
ហើយនាងគឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
She was also gorgeous
នាងក៏ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
when she was young.
នៅពេលនាងនៅក្មេង។
People call her Blooming Flower of the Heritage City.
មនុស្សហៅនាងថា ផ្ការីកនៃទីក្រុងបេតិកភណ្ឌ។
I suppose I got myself the wrong spouse.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​យក​ខ្លួន​ឯង​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ​ខុស។
As to why she got married to me,
ហេតុអ្វីនាងរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
I suppose it's obvious enough.
ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I learned how to read pulses since young.
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀប អានជីពចរតាំងពីក្មេង។
The clinic opposite our house is mine.
គ្លីនិកទល់មុខផ្ទះយើង។
When you mention the name Debao in Heritage City,
នៅពេលអ្នកនិយាយឈ្មោះ Debao នៅទីក្រុងបេតិកភណ្ឌ។
everyone knows about it.
អ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីវា។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Stop bragging.
ឈប់​អួត។
Here.
នៅទីនេះ។
I'm not bragging here.
ខ្ញុំមិនអួតនៅទីនេះទេ។
Your family has students all over the world
គ្រួសាររបស់អ្នកមានសិស្ស នៅទូទាំងពិភពលោក
while our family treats patients from all over the world.
ខណៈពេលដែលគ្រួសាររបស់យើងព្យាបាលអ្នកជំងឺ មកពីជុំវិញពិភពលោក។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Mr. Hu, here.
លោកហ៊ូ នៅទីនេះ។
Let's have a drink.
តោះផឹក។
Let's welcome Mr. Hu.
សូមស្វាគមន៍លោកហ៊ូ។
Thank you, mister and madam.
សូមអរគុណលោកម្ចាស់ និងលោកជំទាវ។
Please visit us often in the future.
សូមមកលេងយើងឱ្យបានញឹកញាប់នៅពេលអនាគត។
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
look.
មើល។
That's the refraction of light.
នោះ​ជា​ការ​ឆ្លុះ​នៃ​ពន្លឺ។
Look where my finger is pointing.
រកមើលកន្លែងដែលម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំកំពុងចង្អុល។
(Ni's Clinic) One-stop burial services?
(Ni's Clinic) សេវាកប់តែម្តង?
My father owns that.
ឪពុករបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់វា។
I suppose it's one-stop indeed.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ជា​ការ​ឈប់​មួយ​។
Did you see the portrait as well?
តើអ្នកបានឃើញរូបបញ្ឈរដែរទេ?
Actually, my parents were divorced long ago.
តាមពិត ឪពុកម្តាយ​ខ្ញុំ ​បាន​លែងលះគ្នា​យូរ​មកហើយ​។
They've been arguing from the start.
ពួក​គេ​បាន​ប្រកែក​តាំង​ពី​ដើម​រៀង​មក។
Therefore, my father remarried.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ការ​ជា​ថ្មី​។
He lives opposite my house.
គាត់រស់នៅទល់មុខផ្ទះខ្ញុំ។
I have a younger sister called Xiaoni.
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់ឈ្មោះ Xiaoni ។
You have a younger sister as well?
តើអ្នកមានប្អូនស្រីដែរទេ?
She's adorable.
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
You'll meet her eventually.
អ្នកនឹងជួបនាងនៅទីបំផុត។
But my mother refused to accept this outcome.
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបដិសេធមិន ទទួលយកលទ្ធផលនេះ។
Therefore, she hung a black and white portrait
ដូច្នេះហើយ ទើបនាងព្យួរ រូបសខ្មៅ
of my father on the wall.
របស់ឪពុកខ្ញុំនៅលើជញ្ជាំង។
You see,
អ្នកឃើញ,
this is the true journey of my "wonderful" life.
នេះគឺជាដំណើរពិត នៃជីវិត "អស្ចារ្យ" របស់ខ្ញុំ។
Do you still dare to explore it further with me?
តើអ្នកនៅតែហ៊ាន ស្វែងយល់បន្ថែមជាមួយខ្ញុំទេ?
Initially,
ជាបឋម
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
after today's meal,
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃនេះ
I don't think that's a huge deal.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ​ទេ។
You brat.
ពុកម៉ែ
If so, your uncle's acting was pretty convincing.
បើដូច្នេះមែន ទង្វើរបស់ពូ ពិតជាគួរអោយជឿជាក់ណាស់។
He's very prideful. Don't expose him, okay?
គាត់មានមោទនភាពណាស់។ កុំបង្ហាញគាត់អី?
The bride's father will hold his daughter's hand
ឪពុករបស់កូនក្រមុំនឹង កាន់ដៃកូនស្រីរបស់គាត់។
and walk toward the groom slowly.
ហើយដើរទៅរកកូនកំលោះយឺតៗ។
Groom, slow down.
កូនកំលោះ បន្ថយល្បឿន។
I know you're impatient,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់
but you aren't going to work here.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើការនៅទីនេះទេ។
Walk toward each other slowly.
ដើរឆ្ពោះទៅរកគ្នាទៅវិញទៅមកយឺត ៗ ។
Maintain your smile.
រក្សាស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
The bride's father will
ឪពុករបស់កូនក្រមុំនឹង
hand his daughter's hand to the groom.
ប្រគល់ដៃកូនស្រីទៅកូនកំលោះ។
Xu Zhidong.
លោក Xu Zhidong ។
You'd better be nice to Bichen.
អ្នក​គួរ​សប្បាយ​ចិត្ត​ចំពោះ Bichen។
If not, I won't let you off.
បើ​មិន​អ៊ីចឹង​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ទុក​អ្នក​ចោល​ទេ។
Extend your arm.
ពង្រីកដៃរបស់អ្នក។
Do you actually think that you're her father?
តើអ្នកពិតជាគិតថា អ្នកជាឪពុករបស់នាងមែនទេ?
I am!
ខ្ញុំ!
Alright.
មិនអីទេ។
You two may now exchange your vows.
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងពីរអាចផ្លាស់ប្តូរពាក្យសន្យារបស់អ្នក។
Our vows?
សម្បថរបស់យើង?
What should I say?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
What should we say?
តើយើងគួរនិយាយអ្វី?
Getting married is so tiring.
ការ​រៀប​ការ​គឺ​នឿយ​ហត់​ណាស់​។
Even my back is sweaty.
សូម្បីតែខ្នងរបស់ខ្ញុំក៏បែកញើសដែរ។
How was our performance?
តើការសម្តែងរបស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
- Come. - He was terrible.
- មក។ - គាត់គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Bride.
កូនក្រមុំ។
Come, I'll touch up on your makeup.
មក ខ្ញុំនឹងប៉ះគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នក។
When the lighting hits you, your lipstick won't be visible.
នៅពេលដែលពន្លឺមកប៉ះអ្នក បបូរមាត់របស់អ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញទេ។
We need to apply more lipstick to you.
យើង​ត្រូវ​លាប​ក្រែម​លាប​មាត់​បន្ថែម​ទៀត។
And, we need to fix your brows too.
ហើយយើងត្រូវជួសជុលចិញ្ចើមរបស់អ្នកផងដែរ។
You're so professional.
អ្នកពិតជាជំនាញណាស់។
Bichen, are you tired?
Bichen តើអ្នកនឿយហត់ទេ?
Is the baby reacting?
តើទារកមានប្រតិកម្មទេ?
Not for now.
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
I just feel sleepy all the time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ងងុយគេងគ្រប់ពេល។
That's normal. I feel sleepy too.
នោះជារឿងធម្មតា។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ងងុយគេងដែរ។
What does the groom need to do, then?
អញ្ចឹងតើកូនកំលោះត្រូវធ្វើអ្វី?
Nothing. You just need to rest.
គ្មានអ្វីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក។
Manager,
អ្នកគ្រប់គ្រង
take a look.
មើល។
We've finished all the decoration
យើងបានបញ្ចប់ការតុបតែងទាំងអស់។
as per this blueprint.
តាម​គម្រោង​នេះ​។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You may leave first if you're busy.
អ្នកអាចចាកចេញមុនប្រសិនបើអ្នករវល់។
I don't think I'll be done that quickly.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​លឿន​បែប​នេះ​ទេ។
I'm free anyway.
ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Don't you need to go on a date with Mr. Hu?
មិនចាំបាច់ ណាត់ជួបជាមួយលោកហ៊ូទេ?
He's unromantic. I couldn't care less about him.
គាត់គ្មានមនោសញ្ចេតនាទេ។ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​គាត់​ទេ។
If so, you should educate him.
បើដូច្នេះមែន អ្នកគួរតែអប់រំគាត់។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
He can learn by himself.
គាត់អាចរៀនដោយខ្លួនឯង។
Turn around. Let me see.
បង្វិល។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
I think a light and elegant makeup style
ខ្ញុំគិតថាស្ទីលតុបតែងមុខស្រាល និងឆើតឆាយ
suits Bichen better.
សាកសមនឹង Bichen កាន់តែប្រសើរ។
The first set she'll wear is their wedding attire.
ឈុតដំបូងដែលនាងនឹងស្លៀក គឺឈុតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
Light makeup isn't appropriate.
ការតុបតែងមុខស្រាលមិនសមរម្យទេ។
Look at all the fancy decorations.
សូមក្រឡេកមើលគ្រឿងតុបតែងលម្អទាំងអស់។
We have to emphasize her radiance.
យើងត្រូវសង្កត់ធ្ងន់លើរស្មីរបស់នាង។
Nanzhou is a small place indeed.
ណានចូវគឺជាកន្លែងតូចមួយ។
The makeup of newlywed couples are too thick.
ការតុបតែងមុខរបស់គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង គឺក្រាស់ពេក។
It's not classy at all.
វា​មិន​លំដាប់​ថ្នាក់​ទាល់​តែ​សោះ។
Do you guys usually go out for further training?
តើអ្នកជាធម្មតាចេញទៅ ហ្វឹកហាត់បន្ថែមទេ?
For example, to France, Korea, or so on?
ឧទាហរណ៍​ទៅ​បារាំង កូរ៉េ ឬ​អីចឹង?
We usually go to Tieling for further training.
ជាធម្មតាយើងទៅ Tieling សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែម។
Actually, I think it's fine.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
My parents like bright red makeup.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តការតុបតែងមុខពណ៌ក្រហមភ្លឺ។
This is such a festive color.
នេះគឺជាពណ៌បុណ្យបែបនេះ។
It's my first time trying this.
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ព្យាយាម​ធ្វើ​បែប​នេះ។
Yeah, right?
មែនហើយមែនទេ?
It does look good on you.
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
Manager, I think there's something wrong with the PA system.
អ្នកគ្រប់គ្រង ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុស ជាមួយប្រព័ន្ធ PA។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Go and switch it off first.
ទៅបិទវាជាមុនសិន។
- Yeah, switch it off first. - Okay.
- បាទ, បិទវាជាមុន។ - មិនអីទេ។
I guess it's a contact issue.
ខ្ញុំគិតថាវាជាបញ្ហាទំនាក់ទំនង។
Let me check.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
Is it due to the poor contact?
តើ​វា​មក​ពី​ទំនាក់​ទំនង​មិន​ល្អ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
This shouldn't be.
នេះមិនគួរទេ។
I told you already.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
Is it an issue with the circuit?
តើវាមានបញ្ហាជាមួយសៀគ្វីទេ?
You shouldn't be frugal when it comes to your wedding.
អ្នក​មិន​គួរ​សន្សំ​សំចៃ ​ពេល​ចូល​រោងការ​ទេ។
I can't resolve this issue.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ។
We have to find the maintenance department.
យើងត្រូវស្វែងរក ផ្នែកថែទាំ។
It's lunch hour for the technicians now.
វាជាម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នកបច្ចេកទេសឥឡូវនេះ។
That's fine.
មិនអីទេ។
We don't need music, then. I'll take it as a compromise.
អញ្ចឹងយើងមិនត្រូវការភ្លេងទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសម្របសម្រួល។
How can you compromise?
តើអ្នកអាចសម្របសម្រួលដោយរបៀបណា?
It's your wedding. It should be perfect.
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។ វាគួរតែល្អឥតខ្ចោះ។
We shouldn't compromise.
យើងមិនគួរសម្របសម្រួលទេ។
No problem. It's not a huge issue.
គ្មានបញ្ហាទេ។ វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
I'll hire someone to fix it for you.
ខ្ញុំនឹងជួលនរណាម្នាក់ឱ្យជួសជុលវាឱ្យអ្នក។
Will you call for Hu Gang?
តើអ្នកនឹងហៅ Hu Gang ទេ?
No need for that, Meiqi.
មិនចាំបាច់ទេ ម៉ីគី។
Our technician will come back at 1:30 P.M.
អ្នកបច្ចេកទេសរបស់យើងនឹងត្រលប់មកវិញ នៅម៉ោង 1:30 រសៀល
It's fine. Mingzhu, you have no idea.
មិនអីទេ។ Mingzhu អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
Hu Gang was waiting for Meiqi to call him.
Hu Gang កំពុងរង់ចាំ Meiqi ហៅគាត់។
This way, he'll have an out.
វិធីនេះគាត់នឹងចេញ។
I'm sure he'll come later.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមកនៅពេលក្រោយ។
(Meiqi)
(ម៉ីឈី)
Hello?
សួស្តី?
Hello, Mr. Hu.
សួស្តីលោកហ៊ូ។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Listen.
ស្តាប់។
My best friend is going through her wedding rehearsal at Nanxi Hotel now.
មិត្តភ័ក្តិ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ ​ហាត់​សម​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​នាង​នៅ​សណ្ឋាគារ Nanxi ឥឡូវ​នេះ។
But there's something wrong with the PA system.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុស ជាមួយប្រព័ន្ធ PA ។
Come here and fix it.
មកទីនេះ ហើយជួសជុលវា។
What seems to be the issue?
តើ​អ្វី​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​បញ្ហា?
Is it just static noise? Or is it a screech?
តើវាគ្រាន់តែជាសំលេងរំខានទេ? ឬវាជាការស្រែក?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Meiqi,
ម៉ីគី
I'll explain it to Mr. Hu.
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​លោក​ហ៊ូ។
I'll explain it to him.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គាត់។
Hello, Mr. Hu?
សួស្តីលោកហ៊ូ?
I'm Mingzhu.
ខ្ញុំឈ្មោះ Mingzhu ។
Sorry for the trouble.
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
It's like this.
វាដូចនេះ។
The PA equipment we rented for Ni Wedding Planning
ឧបករណ៍ PA ដែលយើងជួលសម្រាប់ Ni Wedding Planning
is quite dated.
គឺពិតជាចុះកាលបរិច្ឆេទ។
Ni Wedding Planning?
នី រៀបគម្រោង?
Yeah.
បាទ។
Since you're in the wedding-planning industry,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្នុង ឧស្សាហកម្មរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍,
the equipment really has to be upgraded and updated.
គ្រឿងបរិក្ខារពិតជាត្រូវធ្វើឱ្យ ប្រសើរឡើង និងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
What if something goes wrong
ចុះបើមានអ្វីខុស
- during the wedding? - Okay.
- ក្នុងពិធីមង្គលការ? - មិនអីទេ។
The newlywed will regret it for the rest of their lives.
អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងសោកស្តាយ អស់មួយជីវិត។
If something goes wrong, we can just fix it.
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស យើងអាចជួសជុលវាបាន។
You're already looking for help as we speak.
អ្នកកំពុងស្វែងរកជំនួយរួចហើយ នៅពេលយើងនិយាយ។
What if I can't find any help?
ចុះបើខ្ញុំរកជំនួយមិនបាន?
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
You already called him personally.
អ្នកបានហៅគាត់ដោយផ្ទាល់រួចហើយ។
I'm sure he would come.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមក។
Meiqi,
ម៉ីគី
Mr. Hu is tutoring the students now.
លោក ហ៊ូ កំពុងបង្រៀនសិស្សនៅពេលនេះ។
He won't be able to come for now.
គាត់នឹងមិនអាចមកបានទេនៅពេលនេះ។
Hu Gang.
លោក Hu Gang ។
Are you sure you're not free?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនមានសេរីភាពទេ?
Are you sure about that?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
You'd better think twice.
អ្នកគួរគិតពីរដងប្រសើរជាង។
Senior year teachers are always busy.
គ្រូបង្រៀនឆ្នាំចាស់តែងតែរវល់។
The NCEE is a huge deal, you know?
NCEE គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ តើអ្នកដឹងទេ?
Yeah. I'm sure Mr. Hu is anxious about it too.
បាទ។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​លោក​ហ៊ូ​ក៏​បារម្ភ​អំពី​វា​ដែរ។
It's impossible to be filial and loyal at the same time.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការក្លាយជាមនុស្សស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់ក្នុងពេលតែមួយ។
What nonsense is that?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
I'm not his mother. Why should he be filial to me?
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់គាត់ទេ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​គួរ​ធ្វើ​ជា​ខ្ញុំ?
I have a report to hand in this afternoon.
ខ្ញុំ​មាន​របាយការណ៍​មក​ប្រគល់​នៅ ​រសៀល​នេះ។
I'll make a move first.
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាជាមុនសិន។
You should go ahead.
អ្នកគួរតែទៅមុខ។
You guys can continue.
អ្នក​អាច​បន្ត។
Goodbye.
លាហើយ
Get rid of your lousy equipment as soon as possible.
កម្ចាត់ឧបករណ៍ដ៏អាក្រក់របស់អ្នក ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Sure.
ប្រាកដ។
You should expand your poor connections as soon as possible too.
អ្នកគួរពង្រីកទំនាក់ទំនងមិនល្អរបស់អ្នក ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
You want the issue to blow up?
តើអ្នកចង់ឱ្យបញ្ហាផ្ទុះឡើងទេ?
Your sister-in-law is so mean.
ក្មេក​របស់​អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
Only you guys can tolerate her.
មានតែអ្នកទេដែលអាចទ្រាំទ្រនាងបាន។
Meiqi led a pampered life since young.
Meiqi បានដឹកនាំជីវិតដ៏រីករាយតាំងពីក្មេង។
She's pretty willful.
នាងមានឆន្ទៈណាស់។
But she's quite nice.
ប៉ុន្តែនាងពិតជាល្អណាស់។
Yeah. She came to my rehearsal when she heard that I needed help.
បាទ។ នាង​មក​ហាត់​សម​របស់​ខ្ញុំ ពេល​នាង​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ។
I would rather she didn't come.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមិនមក។
When she's here,
នៅពេលដែលនាងនៅទីនេះ,
we have to serve her like a mistress.
យើងត្រូវបម្រើនាងដូចជាម្ចាស់ស្រី។
That's because you feel guilty toward her.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ចំពោះ​នាង។
I...
ខ្ញុំ...
But we have to remind her
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរំលឹកនាង
that she's just a bridesmaid.
ថានាងគ្រាន់តែជាកូនក្រមុំ។
What if she gets infuriated during the wedding?
ចុះ​បើ​នាង​ខឹង ​ពេល​រៀប​ការ?
Yeah.
បាទ។
What should we do if she causes trouble
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​នាង​បង្ក​បញ្ហា
during our wedding?
ក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
There's nothing to worry about.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
I'm here, aren't I?
ខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
I can do what Meiqi can do.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែល Meiqi អាចធ្វើបាន។
I can even do what she cannot.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលនាងមិនអាច។
Stop fanning the flames.
ឈប់ដុតភ្លើង។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I'm just making a statement here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៅទីនេះ។
Hu Gang.
លោក Hu Gang ។
All clear at Nanxi Hotel.
ទាំងអស់ច្បាស់លាស់នៅសណ្ឋាគារ Nanxi ។
Come as soon as possible.
មកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Who?
WHO?
Hu Gang?
លោក Hu Gang?
You two...
អ្នកទាំងពីរ...
That's right. It's us now.
នោះជាសិទ្ធិ។ វាជាពួកយើងឥឡូវនេះ។
Meiqi,
ម៉ីគី
I sent you the marketing plan
ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកនូវផែនការទីផ្សារ
from last Thanksgiving.
ពីការថ្លែងអំណរគុណចុងក្រោយ។
Modify it and make one for this year's Thanksgiving.
កែប្រែវា ហើយបង្កើតវា សម្រាប់ពិធីបុណ្យ Thanksgiving ឆ្នាំនេះ។
You have to be detailed.
អ្នកត្រូវតែលម្អិត។
Do it immediately. I need it urgently.
ធ្វើវាភ្លាមៗ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វា​ជា​បន្ទាន់។
Got it, Samantha.
យល់ហើយ Samantha ។
It seems Mr. Hu doesn't have the guts to refuse me after all.
វាហាក់បីដូចជាលោកហ៊ូមិនមានឆន្ទះ ក្នុងការបដិសេធខ្ញុំទេ។
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
I think it's fixed.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានជួសជុល។
Is there sound now?
តើមានសំឡេងទេឥឡូវនេះ?
Hear it and see if there's any static noise.
ស្តាប់​ហើយ ​មើល​ថា​តើ​មាន​សំឡេង​រំខាន​ឬ​អត់។
Nope.
ទេ
Nope, huh?
អត់ទេ?
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
thank you for coming today.
អរគុណសម្រាប់ការមកថ្ងៃនេះ។
You're such a professional.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញបែបនេះ។
Even the technicians
សូម្បីតែអ្នកបច្ចេកទេស
might not be able to fix this.
ប្រហែលជាមិនអាចជួសជុលវាបានទេ។
This is an issue with the transmission cable.
នេះគឺជាបញ្ហាជាមួយ ខ្សែបញ្ជូន។
It's because the console is too far away from the sound system.
វាគឺដោយសារតែកុងសូល នៅឆ្ងាយពីប្រព័ន្ធសំឡេងពេក។
It'll be fine once you change it
វានឹងល្អនៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរវា។
to a balanced input.
ទៅនឹងការបញ្ចូលដែលមានតុល្យភាព។
Thank you, Mr. Hu.
អរគុណលោកហ៊ូ។
Not only is Mr. Hu intelligent,
មិន​ត្រឹម​តែ​លោក​ហ៊ូ​មាន​ភាព​ឆ្លាតវៃ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​។
but he's also very handy.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មានប្រយោជន៍ផងដែរ។
Here. A preserved plum as your reward.
នៅទីនេះ។ ផ្លែព្រូនដែលបានរក្សាទុកជារង្វាន់របស់អ្នក។
It's your reward.
វាជារង្វាន់របស់អ្នក។
Isn't it sweet?
ផ្អែមមែនទេ?
It is.
វាគឺ។
Isn't it?
មែនទេ?
Did Mr. Hu have a relationship with Meiqi before this?
តើ​លោក​ហ៊ូ​មាន​ទំនាក់ទំនង ​ជាមួយ​ម៉ី​គី​មុន​នេះ​ទេ?
That's already in the past.
នោះហើយជាអតីតកាល។
How did we end up with a love triangle
តើ​យើង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​ជាមួយ​ស្នេហា​ត្រីកោណ
on our wedding rehearsal?
នៅលើការហាត់សមអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
How should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
Hu Gang,
Hu Gang,
our home Wi-Fi is down.
Wi-Fi ផ្ទះរបស់យើងបានធ្លាក់ចុះ។
Our Al home system has collapsed.
ប្រព័ន្ធផ្ទះ Al របស់យើងបានដួលរលំ។
Please come and fix it.
សូមអញ្ជើញមកជួសជុល។
That shouldn't be.
នោះមិនគួរទេ។
I installed their Wi-Fi for them.
ខ្ញុំបានដំឡើង Wi-Fi របស់ពួកគេសម្រាប់ពួកគេ។
It shouldn't be possible.
វាមិនគួរអាចធ្វើទៅបានទេ។
The world is noisy
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
Turning around, it's already a distant view
???ងាកមក មើលពីចម្ងាយ???
Once I didnt know what to do
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
What to hold quietly
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
Like a silent care
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
Seasons pass by
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
Time ticks away
???ពេលវេលាដើរចេញ???
Seems like I understand a little
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
And also let go of some things
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
All the bittersweet flavors are the essence of youth
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
A long letter is written down
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
Gently spreading love
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
To all the forks in fate
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
Loving all the moments that deserve to be loved
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???